# よくぞ私の遺したプロジェクトを見つけてくれた！
### 謎の解説
サークルの先輩はかなり昔の人である。  
そのため彼がGitHubを触っていた頃はまだデフォルトブランチが「master」であった！  
「main」ブランチは後からどりーが付け足したものだったのだ！  
そのことに気づいてブランチを切り替えた君はとても鋭い！！！  

# 次なる謎
そんな君にはとっておきの謎を用意したぞ！  
おや・・？謎も少し懐かしいような・・・？  

### オクトキャットとテックロゴたち
<img width="1920" height="1080" alt="謎解き (5)" src="https://github.com/user-attachments/assets/9245a1e2-75ef-4090-9531-2c4a14886a14" />

### 有名なサービスと箱
<img width="1920" height="1080" alt="謎解き (4)" src="https://github.com/user-attachments/assets/957f4f8f-3ed1-4121-b230-06a942f617b2" />


# 2つとも解けたら・・・
## 答えを繋げた行動を実際にやってみよう！
